# Examen 1
Cet examen porte sur tout le contenu vu depuis le début de la session :
- Word
- Powerpoint
- Windows
- Le système informatique du Cégep


Consignes :
- Vous disposez de 90 minutes pour terminer l'examen
- Toute tricherie ou plagiat entrainera une note 0 pour les étudiants impliqués.
- Vous avez le droit de consulter toute la documentation

## Word
Évalué sur 100 points :

Thème de la section : __votre premier livre__. Dans cette section, vous serez invité à écrire votre premier livre. 

Consignes générales : 

### Contenus
- Votre livre doit commencer par une page de garde
- Votre livre doit contenir une table des matières qui inclus tous les titres de chapitre
- Votre livre doit contenir 5 chapitres et contenir au moins 10 pages (en excluant la page de garde et la table des matières)
- Tous les textes doivent être en latin [Lipsum.com](https://lipsum.com/feed/html) (5 points)

### Styles
- Définissez un style "titre de chapitre"
  - Le style doit être tout en majuscule par défaut
- Tous les titres doivent être précédés d'un saut de page
- Le contenu des chapitres doit être dans le style "normal" doit être à interligne 1,5. Il doit y avoir un espacement après les paragraphes.

### Mise en page
- Appliquez des marges de :
  - 1cm en haut et en bas (4 points)
  - deux fois plus grosse à gauche que à droite (4 points)
- La plus grande partie de votre document doit être orientée en format portrait, mais au moins une page doit être en format paysage. (5 points)
- La troisième page du document doit afficher le texte en deux colonnes. (5 points)

### Images
Insertion d'images dans le texte (cours 5)

## Powerpoint
Thème de la section : __votre meilleur ami(e)__
Évalué sur 50 poins :

## Windows
Évalué sur 7 points :

Afin de simplifier l'envoi de votre examen : 
1. Créez un dossier (1 point)
2. Renommez le avec votre nom complet (1 point)
3. Déplacez votre fichier word et votre fichier powerpoint dans le dossier (2 points)
4. Zipez-le (3 points)

## Environnemnt informatique du Cégep
1. Envoyez votre fichier zippé contenant votre examen au professeur (Olivier Ross) par Mio. (1 point)
2. Ajoutez un jeu de mot en lien avec un concept vu en classe assez drôle pour faire rire le professeur et obtenez un point bonus. (1 point)

# Bien joué! C'est déjà terminé!
